Nội dung bản gốc:
デキスパート基本部の昨日の週次MTGの議題について、ご連絡です。
こちらの件ですが、会議の中で5月くらいに次期PJの見積調査作業でVFAさんに発注することを検討する的な議論になったと佐々木さんから伺いました。
 
ただ、以下の理由により、5,6月で新たな発注を増やすというのではなく、7月からデキスパート基本部2nd開発に進めるよう、そちらの準備をKTM側でしたいと思っています。
デキ基本部2nd開発については、基本的には1st開発と同等のマイグレ手法を取っていきますので、PJ開始後のなるべく早い段階で実績を基にしたマイルストーンの引き直しは発生することになるかもしれません。
 
・契約が準委任であること
・事前にコストをかけて見積調査作業を行い、見積精度を上げたとしても、全体のコスト短縮に繋がる訳ではない 

事前見積はほどほどに、実務を優先してなるべく早くにPJスタートできるようにしますので。


Nội dung bản dịch của chúng ta:
Tôi xin thông tin về nội dung được nêu trong cuộc họp MTG hằng tuần hôm qua của デキスパート基本部.
Về việc này, tôi được 佐々木さん cho biết rằng trong cuộc họp đã có trao đổi theo hướng cân nhắc đặt hàng cho phía VFA vào khoảng tháng 5 để thực hiện công việc khảo sát phục vụ ước tính cho PJ tiếp theo.

Tuy nhiên, vì các lý do dưới đây, thay vì tăng thêm đơn đặt hàng mới trong tháng 5-6, phía KTM muốn chuẩn bị để có thể chuyển sang 2nd開発 của デキスパート基本部 từ tháng 7.
Đối với 2nd開発 của デキ基本部, về cơ bản chúng ta sẽ áp dụng phương pháp migration tương đương với 1st開発, nên có thể sẽ phát sinh việc điều chỉnh lại milestone dựa trên kết quả thực tế ở giai đoạn sớm nhất có thể sau khi PJ bắt đầu.

・Hợp đồng là theo hình thức tính theo công sức thực tế
・Ngay cả khi bỏ chi phí trước để thực hiện công việc khảo sát phục vụ ước tính và nâng độ chính xác của ước tính, điều đó cũng không đồng nghĩa với việc giúp giảm tổng chi phí

Chúng tôi sẽ chỉ thực hiện ước tính trước ở mức vừa phải, ưu tiên công việc triển khai thực tế để có thể khởi động PJ sớm nhất có thể.





Nôi dụng bản dịch trên Chatgpt web khi gõ "translate nội dung này sang tiếng Việt":
Tôi xin thông báo về nội dung thảo luận trong cuộc họp tuần của bộ phận DExpert Basic ngày hôm qua.
Về vấn đề này, tôi được anh Sasaki cho biết rằng trong cuộc họp đã có trao đổi theo hướng cân nhắc việc đặt hàng cho phía VFA thực hiện công việc khảo sát, ước tính cho dự án tiếp theo vào khoảng tháng 5.
Tuy nhiên, vì các lý do dưới đây, thay vì tăng thêm các đơn đặt hàng mới trong tháng 5 và 6, chúng tôi muốn phía KTM chuẩn bị để có thể tiến hành phát triển giai đoạn 2 (2nd) của DExpert Basic từ tháng 7.
Đối với phát triển giai đoạn 2 của DExpert Basic, về cơ bản chúng tôi sẽ áp dụng phương pháp migration tương tự như giai đoạn 1, nên có khả năng sau khi dự án bắt đầu, sẽ cần điều chỉnh lại các mốc (milestone) dựa trên kết quả thực tế trong giai đoạn sớm.
Hợp đồng thuộc dạng ủy thác (準委任)
Ngay cả khi thực hiện khảo sát và ước tính trước với chi phí phát sinh để nâng cao độ chính xác của estimate, thì cũng không nhất thiết dẫn đến việc giảm tổng chi phí
Do đó, việc estimate trước sẽ được thực hiện ở mức vừa phải, ưu tiên triển khai thực tế để có thể bắt đầu dự án sớm nhất có thể.